អីយ៉ាស់! បងសុំស្លាស្រី អឺអឺអឺងអឺយ!
ស្រីថាស្លាគ្មាន
អីយ៉ាស់! បងចាប់ដៃបាន អឺអឺអឺងអឺយ!
ស្លាពេញតែថ្នក់
អីយ៉ា! បងចាប់ដៃបាន អឺអឺអឺងអឺយ!
អីយ៉ា! អូនជម្រាបបង អឺអឺអឺងអឺយ!
ដូចជាកុហកអឺយ!
អីយ៉ាស់! អូនជម្រាបបង អឺអឺអឺងអឺយ!
អីនែ៎! ស្លាពេញតែថ្នក់ អឺអឺអឺងអឺយ!
បញ្ញើគេទេ
អីយ៉ាស់! ស្លាពេញតែថ្នក់ អឺអឺអឺងអឺយ!
បញ្ញើគេទេអឺយ!
អីយ៉ា! ត្រង់ស្លាត្រង់ម្លូ អឺអឺអឺងអឺយ!
ស្រីថាបញ្ញើ
បញ្ញើគេមែនណា៎បង!
ត្រង់ស្លាត្រង់ម្លូ អឺអឺអឺងអឺយ!
ស្រីថាបញ្ញើ
អីយ៉ាស់! ត្រង់ខ្លួននាងតើ អឺអឺអឺងអឺយ!
បញ្ញើនរណា
អីយ៉ា! ត្រង់ខ្លួននាងតើ អឺអឺអឺងអឺយ!
អីយ៉ា! ត្រង់ស្លាត្រង់ម្លូ អឺអឺអឺងអឺយ!
អូនជូនពិសាបាន
អីយ៉ាស់! ត្រង់ស្លាត្រង់ម្លូ អឺអឺអឺងអឺយ!
អីណុះ! ត្រង់ខ្លួនត្រង់ប្រាណ អឺអឺអឺងអឺយ!
អូនសូមអង្វរអឺយ!
អីយ៉ូយ! បងសុំស្លាស្រី អឺអឺអឺងអឺយ!
ស្រីឱ្យស្លាប្រាំ
អីយ៉ា! បងសុំស្លាស្រី អឺអឺអឺងអឺយ!
ខ្ញុំឱ្យបងមែនហ្នឹងហ្អា៎
បងយកទៅដាំ អឺអឺអឺងអឺយ!
លើភ្នំចរចារ
អីយ៉ាស់! បងយកទៅដាំ អឺអឺអឺងអឺយ!
អីនែ! កំពុងលាស់ស្លឹក អឺអឺអឺងអឺយ!
កំពុងផ្លែផ្កាអឺយ!
អីនែ៎! លើភ្នំចរចារ អឺអឺអឺងអឺយ!
ស្លាយើងល្អហើយ
ចុះអូនជម្រាបបងនោះអី
ចុះបងសុំស្លាស្រីនុះអី
ចុះអូនវាមិនថាអី ស្លានោះ
ចុះស្រីថាបញ្ញើនោះអី